我在大災害前的名字叫做杉田菫
20XX年…
在250年前  我也替傳教者效力
試圖引發大災害
終於要開始了
大災害就近在眼前
世界的法則將再次被改寫
這顆星球反覆經歷了好幾次「大災害」
其結果是人類誕生
而人類的集體潛意識
(《週刊少年Magazine》)
逐漸產生了一個共同的願望
那就是生命與星球進化的終點
也就是渴望「死亡」
生命進化的終點
就是滅絕
把星球變成太陽
毀滅一切的最後大災害原動力是…
「絕望」
沒有一個人類具有自主意志
一時被國家所左右
一時又被宗教牽著走
現在的人類彷彿信奉宗教一般
深信電視與網絡情報
崇拜社交平台上存在的多數集體潛意識
不動腦思考  隨著謠言或潮流起舞
沒有「確立」自我的人們
(保持距離)
好了  我們走吧
稍微看一下社交平台
全都是盲從沒有實體的風潮的路人
對流行事物蜂擁而上的模樣
簡直就是「蟲子」
每次看智能手機的畫面
就會發現這裡也有
這裡也有「蟲子」
這傢伙是笨蛋  這個也是笨蛋
這個也是…
既然沒腦的蠢蟲增加到這麼多了
那準備就萬無一失了
為了「確立者」而存在的
缺乏自我的燃料多的是
為了讓人類滅絕
還需要再經歷兩次大災害
來吧  開始吧
通往滅絕的大型中間點
在這場大災害之後
這裡將成為火焰與人體自燃的世界
回報現況
這場規模難以估量的災難
使全國陷入混亂
至於狀況…只能說如你所見
海牙大隊長曾經說過
我們消防官是無力的
此刻第四隊該如何…
帕恩大隊長
收到來自第八隊的全隊通訊
馬上轉接給我
我是第八特殊消防隊大隊長  秋樽櫻備
接下來要說的內容
聽起來雖然荒唐可笑
但請各位相信我
關於阻止災害的方法
正在燃燒這顆星球的火焰
是以人們的絕望當燃料
想撲滅火焰的唯一方法是消除絕望
讓國民抱持希望
現在正是我們消防隊向世人證明的時候
證明希望仍然存在
「不能放棄希望」
祝各隊旗開得勝
(炎炎消防隊  參之章)
(第二十集  希望的所在)
已引導一般民眾撤離至護盾內
做得好  火鱗
拯救一般民眾  讓他們重拾希望
我們的士氣不容受挫
向軍方請求支援
光靠消防隊的人手不夠
本田大隊長
各隊正全力持續進行救護行動
我們也要前往受到大規模攻擊的市區展開救援
遵命
亞瑟  怎麼了  快走吧
不  我還有地方要去
身為騎士王
我非和那傢伙做個了斷不可
Dragon…
那個地點…你一個人能去嗎
你打造的這把聖劍
將為我指引方向
我怎麼不記得有安裝那種功能
但如果是現在的你…
我知道了  我再通知大隊長一聲
你會贏吧
我以此劍之誓發誓
前面那間學校就是避難所
小弟弟  你叫甚麼名字
我叫…達斗…
達斗
只要有我們消防隊在
就別放棄希望啊
太好了
這樣就得救了
這一帶的人已經疏散完畢了
希望這樣能或多或少讓絕望轉變為希望
真不愧是專業人士
各地已經疏散得差不多了
理論上只要減少人們的絕望
火焰就會變小
但是火勢卻絲毫沒有減弱
就是啊
其實我還想到了一個有點冷酷的預測
這個世界上沒有毫無價值的人
身為第八隊隊員
我暫且也想這麼相信
但是實際上
身為路人的大眾缺乏自我意志
對這個世界毫無影響力
換句話說
不具任何價值
毫無價值的人類只會被放著不理
挑起爭端  引燃戰火
即使拯救那些無法理解這個世界
只會大吵大鬧的無名路人
恐怕也沒有甚麼意義
不論在哪個時代
世界都是由確立自我主體的人…
由極少數的「確立者」建構而成
Joker？
真是的  怎麼只有壞事接連不斷
來了
是將這個世界導向絕望的那群存在
強大確立者的「分身靈」…
看來就是你說的那樣
我去調查那邊
我知道了
那就拜託你了  黑暗英雄
請各位放心
不能放棄希望  一定會得救的
環  去下一個受災地吧
好
我來了
你是…
來自深淵的刺客
「血紅炎彈」阿薩魯特
阿薩魯特  你又…
喵
(發動)
連眉頭都沒皺一下
不會吧  怎麼可能
你是冒牌的阿薩魯特
是「分身靈」吧
雖然可以那麼說
但並非如此
會因為這種下流事而動搖落敗的並不是我
絕對不是
現在的我才是阿薩魯特應有的樣子
他就是死纏著環的那個男的嗎
阿薩魯特是那個
看到環裸露就被解決掉的小跟班吧
在「地下」戰鬥時
如果阿薩魯特能正常行動
第八隊早就全軍覆沒了
連我的箭都對他無效
要是環的色誘對他無效
那就沒有人能阻擋他了
請各位退開
這個爆炸是…
我是第二隊的能登  前來支援了
「破壞兵器」怎麼會來
我有得到本田大隊長的許可
他吩咐我來協助人手不足的第八隊
感謝救援
多一個人也不成問題
全部一起上吧  我奉陪
茉希和我會製造破綻
火繩負責以射擊進行掩護
你們三人緊接在火繩後面攻擊
就算阿薩魯特再怎麼強
以這種六對一的戰力…
上吧
我要上了
不…不會吧
一瞬間就…
你這個叛徒
那邊那個男人
你不是第八隊的隊員吧
我可以放你一馬  快點滾
這我辦不到
捨棄自己重要的人逃跑
那還算甚麼消防員
難道你剛才沒看到嗎
你毫無勝算可言
那種事我當然知道
如今世界正因大災害面臨毀滅
這段人生不知道何時會結束
所以我不想在死前留下遺憾
我要保護喜歡的人
「破壞兵器」…
古達
如果最終能守住這個世界
請你和我約會吧
馬上受死吧
居然在戰場上談情說愛  太軟弱了
沒資格站在戰場上
環古達
最後只剩你了
色誘對我沒用
你毫無勝算可言
吵死了
白費力氣
你那種耐打的韌性的確值得讚賞
然而…
喵
我不認同色情
居然在這種時候用屁股發動攻勢
沒用的
環
那個放蕩不羈的隊員是想怎樣
甚麼  那個女生…
一點羞恥心都沒有嗎
不要臉
她就只會那招嗎
女人之恥
接下來我不會再讓你露出屁股或胸部
看了就困擾
下流的女人
除了裸露甚麼都不會嗎
無能
身為消防隊  還躺在那邊做甚麼
為甚麼
環明明是為了市民而戰鬥
路人只會隨波逐流
演變成這樣就停不下來了
達斗  不可以看那種東西
環古達  做好覺悟吧
我要殺了你  讓色情就此消失
色情是必要的
那個聲音是…
色情的手下敗將來這裡做甚麼
阿薩魯特的本尊？
都怪你的煩惱  害得色情又出現了
阿薩魯特…
達斗  都說不可以看了
女人之恥  給我消失吧
會給小孩帶來不良影響
咦
是灰島主任研究員  吉田小姐
我記得你是利希特…
那名女性隊員是你們隊裡的戰鬥員嗎
她那是怎樣
你問是怎樣…
那只是被意外抽水
環她很認真在戰鬥
太蠢了吧
世界上哪有被意外抽水這種事
你被騙了　　被意外抽水…又是甚麼
她在這世界裡似乎扮演著某種角色
-至今我以為只是環隊員太迷糊
-女人之恥
嘔心…
囉囉唆唆的  吵死人了
既然你們那麼討厭色情
那我就更要露給你們看
(砰)
見識一下色情的份量吧
竟敢在小朋友面前脫成那樣
你這個下流的妓女
身為女性  一點羞恥心都沒有嗎
吵死了  臭老太婆
我必須打敗冒牌的阿薩魯特
給我閉嘴
她到底是怎樣  利希特
簡直難以置信
跟我抱怨也沒用啊
為甚麼不說話
她是除了裸露  甚麼都不會的蠢女人
仗著自己年輕可愛
以為脫光光就能解決所有事
你的意思是環隊員可愛  身材又好
所以這樣是不行的嗎
對啊
只有身材好的人會因為外表被稱讚
不公平
媽媽說的話太亂七八糟了吧
如果長得可愛  身材好的那位隊員
必須顧慮到其他人的話
那麼所有優秀的人
不就都必須顧慮他人嗎
必須讓運動差的人當上正式選手
讓笨蛋入大學讀書
媽媽是灰島的精英研究員
表示你比其他人更聰明優秀吧
假如有人不夠聰明
想當研究員卻當不上
那媽媽也該把研究員的位置讓給他吧
媽媽是靠後天努力變聰明的
跟天生就長得漂亮的人不一樣
-不能相提並論
-腦袋聰不聰明也是一種天賦啊
世界上有很多人連怎樣讀書都不會
如果媽媽不是那種人
就表示你天生腦袋聰明
而且那位女性隊員緊緻結實的身材很美啊
這是她每天勤做鍛鍊
用努力換來的成果
給我閉嘴  達斗
沒錯  我是達斗
剛才第八隊的隊長問了我的名字
才得以覺醒
對了  媽媽
媽媽是叫甚麼名字
媽媽該不會是那種
不多加思考  只會被當下資訊擺佈的
(僅是其他一般群眾  或是指暴徒)
路人角色吧
利希特  達斗變得很奇怪
全都是那個女性隊員的錯
都是因為他看到那種東西
的確就如達斗所說
你明明是我的同事
但我對你  除了「達斗的媽媽」以外
想不起任何的資訊
消失了？
任務結束後就消失了
達斗  你…
我從路人角色獲得了名字
成為了有思考能力的確立者
路人只會大吵大鬧  害事情越演越烈
環小姐  還請你努力滅火
環古達
你脫胎換骨後變得更色情了
雖然不喜歡
但被他們那樣大肆否定
我反而更想反抗
自豪吧
多虧了你  我才會對色情覺醒
不需要色情
色情不應該擺到枱面上
意思是色情該默默藏在暗處嗎
你是要所有人變成和我一樣的變態嗎
消除了所有的色情後
不了解色情的小朋友該怎麼辦
我一直很在意
「被意外抽水」這種超常現象
就像森羅是英雄
小象團長是天使
而櫻備大隊長是引導大家的光  各司其職
而她是生命的象徵
也是延續至未來的希望
色情是不必要的
色情是必要的
你是敗在色情下的輸家
只是在替輸給色情的自己找藉口
阿薩魯特
確實有些時候
我也認為自己向色情屈服了
但我發現
自己同時得到了龐大的活力
原本我只會殺人
卻因為色情而感受到了未來
有那麼誇張嗎
我要擊敗你
守護這個世界的色色
絕不會讓你為所欲為
我不會屈服於色情以外的事物
阿薩魯特…
「緋紅硬邦邦子彈」
缺少色情的世界
沒有未來可言
生命
躍動
精力充沛
快活
喵
色情
狀況如何
甚麼
到底發生了甚麼事
茉希  現在不是躺在地上的時候
大隊長
非常好  環  上吧
中隊長也脫了
這到底…
環  上吧
你們這些混帳
動了甚麼手腳　　色情是希望
既美麗又瀟灑  為甚麼要拒絕
「硬邦邦邦邦子彈」
環的「被意外抽水」是必然
這一切絕非巧合
太色情了
剛才那種鬱悶的氣氛
突然變得超歡樂
是環隊員改變了氣氛
她在這個世界上負責的是色情
是帶給人們希望的存在
色情是將生命延續到下一代的希望
沒有色情的人類就沒有未來
環古達
我們應該不會再見面了吧
謝謝你…
特意過來
永別了
我第一次的對象
環  真佩服你撐過來了
明明只是自己不爽
就擅自營造成大家的共識
我不想輸給那種自私的傢伙
那是你呼喚來的希望
(待續)
(炎炎消防隊  參之章)
你不會感到失望的
(下集預告)
放心吧  我將擊敗你
正好當作世界滅亡前的消遣
(下集預告)
放馬過來  年輕人
下一集  龍騎衝天
(第二十一集  龍騎衝天)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)
(第二十一集  龍騎衝天)